Je me suis sentie terriblement bien aujourd'hui.
Bon pour vous, madame Touko.
Mais quelque chose empire. Je ne sais pas ce qui me rend si anxieuse.
Quelque chose de vague ? Une anxiété latente ?
Lorsque tu es heureuse, ça ne t'arrive jamais de te demander si ce bonheur va durer ?
Serait-ce un cas de pensée à flot intermittent ?
Je n'arrive pas à m'imaginer heureuse.
Vous imaginez-vous malheureuse ?
Oui. Je ne peux me défaire de ce sentiment d'insécurité.
Puis-je y faire quoi que ce soit ?
Oh, ce que je cherche à obtenir de toi ? Je devrais te le dire ?
Votre fierté ne vous le permets pas ?
Ce n'est pas de la fierté ou qu'est-ce. Peux-tu me dire ce qui ne va pas chez moi ?
Vous êtes madame Touko. Vous resterez la même.
Oui, c'est vrai. Je dois finir ce compte rendu. Tu peux aller jouer ailleurs si tu veux, mais je dois me dépêcher.
Et pourquoi ça ?
Je dois absolument faire ça de suite.
C'est maintenant ou jamais.
Ainsi, je mènerais à bien mes recherches.
Ça vous rendrait heureuse ?
Oui. C'est là mon objectif numéro 1, je veux accomplir des recherches qui me passionnent.
C'est donc votre seule motivation ?
Non.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Tu es très importante pour moi, toi aussi.
Toutes ces choses doivent fonctionner de concert.
Il y a juste un ordre de priorité.
Bien.